Инструкция:

1. Открываем файл table.html современным браузером (например, Google Chrome). P.S. Можно и Internet Explorer 10 версии и выше, ошибок выполнения пока замечено не было.
2. Выбираем файл с логом.
3. Жмём кнопку "Загрузить".
4. Выбираем время заморозки таблицы и жмём "Применить".
5. Нажимая стрелку вправо на клавиатуре, добиваемся разморозки таблицы. 
6. Для того, чтобы сбросить таблицу, необходимо по новой нажать кнопку "Применить".

------------------------------------

Управление:

Стрелка вправо - сделать один шаг при пошаговой разморозки или play/stop при автоматической.

------------------------------------

Дополнительные опции:

Моделировать - если опция включена, то после нажатия кнопки "Применить" таблица будет пустой и можно проследить за тем как она пришла к состоянию заморозки. Если отключена - то таблица сразу перейдёт на момент заморозки. 
Примечание: 
- в случае включения опции "Автоматический режим" разморозка перейдёт в режим паузы по приходу таблицы в замороженное состояние.
- в случае включения опций "Только последняя посылка" или "Показывать посылки" посылки ДО и ПОСЛЕ момента заморозки будут рассматриваться отдельно.

Скорость - время выполнения одного шага разморозки.

Последовательная разморозка - разморозка таблицы снизу вверх как это обычно принято на соревнованиях.

Хронологическая разморозка - разморозка таблицы в порядке отправки участниками посылок.

Пошаговый режим - выполнение одного шага разморозки по нажатию стрелки вправо на клавиатуре.

Автоматический режим - автоматическая разморозка таблицы. Стрелка вправо - play/stop.
Примечание:
- в случае включения опции "Моделировать" автоматическая разморозка остановится по приходу в момент заморозки.
- после нажатия кнопки "Применить" автоматическая разморозка находится в состоянии stop и запустится только после нажатия стрелки вправо.

Показывать время - отображать в таблице время последней посылки.

Показывать посылки - отображать в таблице наличие будущих посылок.
Примечание:
- в случае включения опции "Моделировать" посылки ДО и ПОСЛЕ момента заморозки будут рассматриваться отдельно.

Только последняя посылка - будет обрабатываться только последняя посылка по задаче, остальные будут считаться неудачными.
Примечание:
- в случае включения опции "Моделировать" посылки ДО и ПОСЛЕ момента заморозки будут рассматриваться отдельно.
