Инструкция:

1. Открываем файл table.html современным браузером (например, Google Chrome). 
P.S. Можно и Internet Explorer 10 версии и выше, ошибок выполнения пока замечено не было.
2. Выбираем формат лога.
3. Выбираем файл с логом.
4. Жмём кнопку "Загрузить".

------------------------------------

Управление:

"Первая оранжевая кнопка" - меню с настройками.
"Стрелки влево/вправо на клавиатуре" или "вторая оранжевая кнопка" - сделать один шаг при пошаговой разморозке или play/stop при автоматической.

------------------------------------

Дополнительные опции:

"Перейти на момент заморозки" и "Перейти на начало" - быстрые переходы.
Если таблица еще не пришла к моменту заморозки, то можно проследить за тем как она придёт в это состояние. 
Примечание: 
- в случае включения опции "Автоматический режим" разморозка перейдёт в режим паузы по приходу таблицы в замороженное состояние.
- в случае включения опций "Только последняя посылка" или "Показывать посылки" посылки ДО и ПОСЛЕ момента заморозки будут рассматриваться отдельно.

"Скорость" - время выполнения одного шага разморозки.

"Последовательная разморозка" - разморозка таблицы снизу вверх как это обычно принято на соревнованиях.

"Хронологическая разморозка" - разморозка таблицы в порядке отправки участниками посылок.

"Пошаговый режим" - выполнение одного шага разморозки по нажатию стрелки вправо на клавиатуре.

"Автоматический режим" - автоматическая разморозка таблицы. Стрелка вправо - play/stop.
Примечание:
- по приходу в момент заморозки автоматически включается пауза.

"Показывать время" - отображать в таблице время последней посылки.

"Показывать посылки" - отображать в таблице наличие будущих посылок.
Примечание:
- посылки ДО и ПОСЛЕ момента заморозки рассматриваются отдельно.

"Только последняя посылка" - будет обрабатываться только последняя посылка (или первая удачная) по задаче, остальные будут считаться неудачными.
Примечание:
- посылки ДО и ПОСЛЕ момента заморозки рассматриваются отдельно.
